    外星人，外星人，外星人在哪呢？怎么连一只活的都没有？远在天边，近在眼前。告诉你个秘密，我其实就是外星人。我来自月球。今天我不得不公开
我的身份。为什么要公开，因为外星人实在太火了，我得蹭点热度啊。
    能在网上看到的有关外星人的视频，基本上都是在整天吹，想什么外星人来过地球，美国又抓到外星人了，谁又拍到飞碟了，费米悖论，外星人是神，等一系列瞎扯淡的节目。说的好听
点叫一本正经的胡说八道。当然不是全部，有些还是客观公正，有深度有内涵的。我支持外星人不存在，按照他们说的情况，外星人应该到处都是才对。整天说有外星人存在的证据，
那些证据都是些什么啊。基本都是捕风捉影的传说，再加上很玄乎的编故事，会让一些人信以为真。与其说外星人存在，不如说外星人是一种科学幻想，一种精神寄托。这类似于
古代的神话故事，人们会把美好的愿望寄托在某种象征上。历史在轮回，在重蹈覆辙，我们这一代的神话故事就是外星人。人们一直在解读未解之谜，再离奇的外星人总归有个
合理的解释，而现实是网络上掺杂了太多不合理的解释，接下来我就按顺序揭穿这些美丽的谎言。如有雷同，纯属巧合。如有纰漏，还请包涵。
    外星人来过地球吗？这一直存在争议。我持反对。那为什么在地球上有那么多外星人留下的遗迹？这个问题问的一点都不好，没有外星人留下的遗迹。更多是人编造的故事。蹭外星人
热度的，制造一波话题。人在面对未知事物时会有一定的恐惧心理，想象力是极其丰富的，未知事物要有个简称，古代叫神，现代叫外星人，未来可能叫UAI，都是一个意思。
为什么这么多人相信外星人存在？这是因为名人效应加上从众心理导致的。比如视频里引用航天局科学家讲的话，别人就会觉得可信度很高。但明显是断章取义。越是权威人士就
越是故弄玄虚，这样显得自己专业。他说话的分量高于大众，人们容易被洗脑，于是外星人存在论被越来越多的人所认同。而且现代社会，有神论更多被批评为封建迷信，那人们能相信
的东西就只有外星人了。
    如果外星人真的来过地球，那一定会被科学家抓来做成标本，放进博物馆。活要见人，死要见尸，整天说外星人来过地球，那说明有很多外星人。怎么一只都没抓到。要是真的有，
每个国家的博物馆都应该放上外星人标本作为展览。可惜真的一只都没有。你说那是国家
机密不给公开，防止外星人入侵地球。你奥特曼看多了吧。要是外星人是个机密，奥特曼都能成为禁片，任何外星人题材的电影都可能成为禁片。你觉得它是国家机密？这不合理吧。只能叫故弄玄虚。
现在你会坚信一些地球上的遗迹是外星人的杰作。你可能觉得我说的是伪科学。那我就举些常见的例子解释一下外星人没有来过地球。麦田圈：在英国的麦地三天两头就有麦田圈，
我相信全都是人造的，因为没有一个人清晰的拍下外星人或飞碟。只要是外星人的镜头都是模糊的。现在的摄影技术，8k镜头都不新鲜，你连个外星人都拍不到，能不能专业一点。
而清晰的镜头只有无人机拍的4k麦田圈，我是来看你家麦地的啊？有什么好看的，都有人承认是他们的杰作，还现场演示怎么造的。这就是促进旅游消费的噱头，媒体都被政府控制了。
说什么外星人造的麦田圈，麦子没被折断，还能继续长，周围还有磁场，干扰电子仪器。说的挺专业，一看就是资深的新闻编辑，新闻不都是这么编出来的吗？不然哪来的点击率。人工去踩，
也是可以做到麦子不被折断，只是说99%都被折断了，这时候来个没被折断的特写镜头，你就能相信是外星人造的了。金字塔：吹的神乎其神，有人说是外星人信号塔，有人说是发电站，
还能再扯淡一点吗？不说的玄乎点，哪来的点击率。金字塔准确来说是金玉其外，败絮其中，现在能看到的都是败絮了。我没胡说，是真的烂。金字塔外层的外包石块是有技术含量的，
它们都是坚固的石灰石精心打磨并使用当时的粘合剂拼接成的。这种粘合剂相当于现在的水泥，只是不能叫水泥，不然会产生歧义。据说地震把表皮震塌了，只有顶端和底座四周有一点残余。
这外星人建造水平也不咋地嘛。还是说人造的更合适点吧。脱去外壳，主体部分造的很粗糙啊，并没有多么严丝合缝，脚都能插进去，质量高的精细部分，只有那层外包石块。其他
都是媒体夸大的。外壳内部的石头，怎么看都不整齐，有人说是水泥造的，不成立，因为水泥经不起那么久的风化。那只能从菜市场，不，采石场开采得来。而这些石头质量是真的
Low，反正只要外壳结实就行，里面滥竽充数一下。可惜没考虑到地震。据说胡夫金字塔用了20年时间造出来的，当时这么多奴隶，有什么不可能的。周围都挖出不少奴隶的遗骸了。
科学家对外宣称是外星人造的，只是增强神秘感，给金字塔做广告呢，说不定有钱拿。这能促进旅游经济，带动周边产业发展，能多挣点门票。不好意思，我把大实话说出来了。
被外星人绑架，呵呵，我也被外星人绑架过。那都是梦魇，生活压力大导致的噩梦罢了。
纳斯卡巨画，那里是干旱的沙漠，人为了祈雨，就在地上画了巨画，画给他们的上帝看的。怎么画，四个字：连点成线。不多解释，多查资料吧。
    美国又抓到外星人了吗？据说美国的科技是外星人教的，他们的秘密基地藏了不少外星人。那为什么外星人这么弱？一下就被逮到了，这么弱的外星人都能教给美国人领先世界
的科技。那强大的外星人还不是分分钟把美国灭了。他们为什么不来拯救这些被关起来的外星人？难道他们是合作伙伴？这也太扯淡了。只能说是美国媒体自导自演的装逼喜剧。
增强神秘感罢了。好像外星人基本都去了美国。哇！星际移民啊。这也是一种广告效应，刺激移民经济。鼓励别人来他们国家办绿卡，你看外星人都来了，你不想尝试一下吗？
其实中国也有不少外星人报道，报道的目的都是一样的，为了博眼球，赚流量。大家都一样，没什么区别。反正瞎扯淡的视频多得是，
人就喜欢看瞎扯淡的。只不过得一本正经的胡说八道才能有人信。凡是有关美国抓到外星人的视频，外星人的特写镜头十有八九是模糊不清的，简直是遇到外星人自动模糊，相机
还有这个功能，我怎么不知道。清晰的视频，基本全是人假扮恶搞的搞笑视频。而那些专门解说美国抓到外星人的视频用到的素材十有八九是黑白影像，有没有清晰一点的特写镜头啊？
连个五官都看不到。那些能看清五官的，基本全是外星人解剖的硅胶模型罢了。还是那句话，博眼球，赚流量，都是生意。为了增强可信度，标题往往是美国某某机构官方宣称，
总之都是起官方之类的标题。官方都瞎扯淡，也是没谁了。
    谁又拍到飞碟了吗？网上能找到的都是模糊不清的镜头，跟打了马赛克一样。有没有4k无码的飞碟特写镜头？求资源求资源，谢谢老铁。目前有争议的居然还是上个世纪的
罗斯威尔飞碟坠落事件。我个人认为那是美国自导自演的恶作剧，承认外星人的是他们，不承认外星人的也是他们。目的只有一个，制造舆论，他的目的不是达到了吗？就是闲的。
你不觉得这种谎言接力棒很有趣吗？会让人产生一种错觉，他不承认外星人存在，掩盖事实，那就是默认存在。然后人们就会惯性思维去推测，美国跟外星人有合作。撒谎的人在
背后偷笑：这你都信，太好玩了，我要继续撒谎，把你骗的团团转。
    小米悖论，谁tm买小米儿。不，费米悖论。大致是说：按照智慧生命存在的概率，宇宙中应该到处是飞船才对。然而探索到今天，连个外星人的毛都没有，连个外星虫子都没看到，
连个外星细菌都很难找到。那就只能说没有外星人存在。反对这一悖论的假说理由是：外星生物智慧等级太高，没法和我们交流，反之同理。或者人类是外星人的实验品，刻意
不和我们交流。呵呵。科幻小说、科幻电影不都是像这种假说一样想象力丰富吗？生命存在的概率是一个相对的计算。比如太阳系，很多行星中就地球这颗有生命。这就可以推测，有太阳的
地方就有类地行星，有类地行星，它上面就有可能孕育生命。可是整个银河系400多亿颗类地行星中，没有任何一颗行星有类似地球一样的文明。难道地球文明的水平比这400多亿颗
都提前？咱筛选一下，400亿颗中包含地球，假设就3颗行星有生命，这概率降到0了吧，三人行必有我师，3颗行星中，至少有一颗超过地球文明或和地球相等。那就意味着，
这颗行星上的生命可以和地球人进行交流。然而却没有，那就没有外星人。别再相信什么发现外星人了，根本就不存在，这只是一种幻想。
    外星人是神？是的，我认同，未知的概念都可以用神来代称。真是神了。我的意思是说外星人和神一样是一个无形的存在，并不是有形的个体。只是一种象征的概念。你还在
相信外星人吗？你若相信，请抓一只活的过来。我就不信全球将近80亿人，捉不到一只外星人，那人类的等级是有多低？小时候我看奥特曼的时候，也天天相信外星人的存在。
我觉得我身边就有外星人间谍。你要是相信外星人，也应该相信奥特曼，所有跟外星人相关的作品你都应该相信。你明知道外星人是虚构的，却还坚信它存在，那不是很天真吗？
相信外星人只会让编故事的人点击率更高罢了。如果你有什么质疑，欢迎在下方留言，谢谢。