Em... 分享一些我比较感兴趣的日本AV女优，

仅代表个人的审美观，如果能和在坐的各位绅士、女司机们想的一样，
那就最好了，英雄所见略同嘛！
本人对女优的审核标准就四个字: 童颜巨乳，当然偶尔有例外，
比如颜值高但是胸有点小，不过非常年轻，我还是会考虑的，
毕竟还在发育中嘛，潜力是巨大的

在此声明一下，我做的排名，介绍的顺序，并不是按照她们的热度，
这里是按照她们公开的年龄做升序排序
 
强调一下，判断女优的颜值必须看她发布的作品，别被封面骗了。
比如看封面长得比安斋拉拉还好看，点进去长得跟乔碧萝一样，辣眼睛，
判若两人。要身材没身材，要长相没长相。
所以封面图有些是照骗，骗点击率的。这就叫封面杀手，比背影杀手还可怕。
其实还有不少AV女优一块合作拍片，为的是让新人蹭一波热度，或者让老司机炒炒冷饭
有时可能起到反效果，掉粉，更没人看了。所以那些合作片我一般都不看，我只看个人作品。

有请第一位女优 小野六花 Rikka Ono C 2002
她很纯洁，属于AV届的新人美少女，刚出道没多久，
外表看起来很可爱，身材很苗条，说话声音甜甜的，很干净。
小野六花有着一种明星范儿，眼神很自信，很诱人，脸型小巧白皙，
走起路来散发着仙女的香味。
当AV女优真是可惜了，我觉得如果她会唱歌跳舞，完全可以
出道当偶像
不过她的中文名字没起好，小野花，听起来怪怪的，不过瑕不掩瑜，
让我们继续欣赏她的Vlog

下一位
斋藤亚美里 Amiri Saitou F 2000 
她是一个甜美系美少女，皮肤白嫩，吹弹可破。
我比较喜欢看女优出汗的作品，她刚好有一部作品里面有体育课的桥段，
演的浑身出汗，看着特别爽，激情四射。
她的水也是多汁的，是自然的水，并不是像某些夸张作品那样跟喷泉似的，
那种一看就是假的。她有着完美的曲线，小翘臀，让无数宅男葬送无数子孙

下一位
前田桃杏 Moa Maeda I 2000 
这是一位年轻火辣的大胸妹，肉感十足，I罩杯的大胸器，让无数少男忍不住冲动
想要来一发，想摸但是摸不到，真是让人心急如焚，神魂颠倒
SOD评论：她是每个男人都想抱的肉感身材。
前田桃杏的眼神中透露着：她超喜欢做爱，只是不好意思说出口。
前田桃杏不仅胸大，颜值高，她的水也很多，正是我喜欢的类型，
想开启她的潮吹模式，还需要金手指的正确姿势和方位，需要多加练习，
这是重点，拿个本子记下来。


下一位女优
森本亚美 Tsugumi Morimoto G 1998 
她眼睛很大，瓜子脸，很可爱，身材微胖，肉感十足，
她喜欢和其他女优一块拍片，基本上都是同龄的女优，
该不会是她的大学室友吧？有这样的一种错觉。
据说她在面包店打过工，被星探给看中了，于是被拉下海了，
这些星探跟传销的一样，很会洗脑。
她是个爱运动的女生，胸前两团大肉是个负担，不过很吸睛。

下一位女优
香坂纱梨  Sari Kosaka H 1998 
她有一对迷人的卧蚕，牙齿很整齐，很白，笑起来有酒窝，很可爱，
她的胸很有弹性，很坚挺，最近升级了罩杯，G奶变H奶，
女优的评分等级，最主要看的就是胸，她的这次升级让她更火了。
香坂纱梨拍了不少VR作品，对于喜欢设备的宅男是个福利，
她的水也很丰富噢

下一位女优
菊川三叶  Mitsuha Kikukawa E 1997 
菊川三叶的罩杯有点尴尬，说大不大，说小不小，据说隆过胸，不过也够用了。
她是比较少见的年轻无码派，在年轻无码圈子里算是颜值担当之一了，
这也是她稀缺的一个原因。目前隐退AV界，做回风俗业老本行了。

下一位女优
樱空桃  Momo Sakura G 1996 
她的腰很细，身材很完美，演技出众，很入戏，代入感很强。
主演一些强暴风格的作品，看着过瘾，仿佛自己强暴了她。
如果只看她作品片头会觉得这是个甜美可爱的女孩子，不应该
大力啪啪，应该慢一点，轻一点，看完后会觉得她被男优糟蹋了。
樱空桃姐姐出道之前是歌手，只是没做长久，她更喜欢自由点的
生活，所以下海了。

下一位女优
佐仓宁宁  Nene Sakura H 1996 
宁宁的作品最初是靠着诱人的眼神出了名，
她的眼睛带电，还是高压电，秒杀不少宅男。
宁宁是绝对的实力型女优，在E-Body发布的作品上经常是大型专属
她不仅拥有色诱眼神，还会浪叫，听了会硬的那种，
相比较其他女优，还是她的声音更真实，更自然。
宁宁也是少有的年轻无码派，有码和无码通吃。

下一位女优
松本菜奈实 Nanami Matsumoto J 1994 
她和安斋拉拉有的一拼，天然巨乳没得说，很完美，据说她胸部保养秘诀是洗澡时按摩，
平时多运动健身，可以让胸更大。她被Fanza成人讲提名过，在S1的销量也经常是位居前十。
她身材微胖，不然有可能超越安斋拉拉，
出道前她是拍写真的，因为胸大被星探盯上，带她去拍片了。

下一位女优
安斋拉拉 Rara Anzai K 1994 
安斋拉拉在S1出道过好几次，因为隐退过，一直以来都是被“神之乳”头衔冠名，
经常是Fanza销量冠军。不少人质疑她的胸是不是隆过，
经专家鉴定是真的。我从来都没质疑过，假胸的质感一眼就看出来了，满满的硅胶感，圆润的很不自然，
她一看就是天然巨乳，不用质疑。
她的眼神很诱人，还有一对小卧蚕，简直完美。除了胸大，演技也是实力派，没毛病可挑。

下一位女优
本真友里 Yuri Honma H 1993 
她身材很丰满，胸大屁股大。颜值较高，脸稍微有点大，
演技很自然，不装，有自信。她的水挺多，解锁潮吹模式也是需要技术的，
这是重点，拿笔记下来。
有人说她是海螺人，闷骚。是吗？明明表面看着就很浪啊。


下一位女优
北川瞳 Hitomi Kitagawa H 1991 
北川瞳是个甜美系女孩子，笑起来很可爱，胸部很大很有弹性，
特别喜欢看她跳起来抖胸，duangduang的样子，
虽然现在不是很火，可是过去的作品还是值得留恋的，
她也拿过DMM销量冠军的。
给她加上童颜巨乳的头衔很合适。

最后一位女优 
星咲优菜 Yuna Hoshizaki H 1990
据说她是为了替家人还债选择下海捞钱，这么说那是个励志的楷模，
但万不得已可不能模仿。她的一些早期作品堪称经典，演技很投入，
眼神很诱人。水特别多，最喜欢看她的“爆乳女上司”，现在隐退好几年了。
她的H奶大杀器堪称AV界的里程碑，一直被模仿，从未被超越。

