恭喜你，你被骗进来了

我不是教你翻墙上网的

你看标题也知道了，这是辩论，我是搞演讲的

说实话，会翻墙是一种悲哀，一点都不值得庆幸

因为原本就应该自由访问的互联网，在中国大陆

被不断的封锁，墙内的人只准上内网，上外网就得瞎折腾

而且不少人察觉不到墙的存在，刷刷抖音也挺好的

为啥我们要翻墙来科学上网，闲的吗？

想上外网，出国上呗，实在不行，去港澳台也一样。

可是没钱呀，在大陆除了上网困难，其他都挺方便的呀。

那能不能不上外网，用内网得了，

不行啊，要是内网好用谁还费劲上外网，

那个百度，实在是山寨的不行不行的，

搜来搜去全是水贴，再怎么高级搜索，过滤搜索还是水贴，要么就是骗人的。

谷歌有时也一样，只是没那么多限制，还能看小黄片。

所以这就很悲哀了，世界上最遥远的距离之一就是断网喽。

那为什么要封锁网络，走清政府闭关锁国的老路？

这就是涉及很多敏感话题了，咱肉身在墙内，

没法说实话啊，民不聊生啊。

在大陆，咱没有谈论政治的资格，

不然容易被抓

也就是传说中的请喝茶，查水表之类的

甚至威胁到家人，所以这些敏感问题呢

心里有数就行，过好自己的小日子

而那些敢说真话的人，大部分都是肉身翻墙

也就是移民海外，

没肉身翻墙的，一说实话就被抓，或者家破人亡。

所以我不敢说，敢怒不敢言，认怂，不服先憋着，卧薪尝胆呗。

翻墙总的来说可分两大类

一个是精神翻墙，一个是肉身翻墙

精神翻墙也就是技术层面的，突破网络封锁，网络攻击

当然这是一种持久战，不是说一劳永逸的

凡事那些标题说永久翻墙的全是骗点击率的

精神翻墙靠的是技术，当然技术不够，金钱来凑

自己搭建的节点往往都是很快被封掉，前两年呢还管用的，

现在一搭建就被封锁，完全抵挡不了防火墙的攻击，

要想复活就得花费很多时间和精力,

持续不断的自己维护，玩不起啊，也很累的

那只能买别人的机场喽，省事一点。

搭建节点和维护节点就相当于什么？

开车和修车，车我愿意开，开坏了我可不愿意修，

我得找别人来修，自己也不是不能修，只是耗时耗力，很累，心力憔悴。

还不一定修的好，甚至给修坏了。

所以这些人不愿意干的活，就会衍生出一类工作，也就是那些卖机场的。

我干脆花点钱省点时间吧，不然一整天耗在修车上，多累啊，什么事也做不了。

这个翻墙方式再怎么更新，无非就两种协议，一个是SOCKS，一个是VMess,

你用的SSR就是批量的SOCKS5节点，也就是机场。

你用的V2ray,Trojan,都是VMess加上一些DIY的加密模式，

主流的就是ws+tls+web，伪装成https流量，最终还是会被识破，

开车你愿意开，修车你愿意修吗？

更何况，这折腾起来有时跟造一辆车一样复杂。

何必呢，你要是时间足够多，就自己折腾呗。反正我是彻底心累了。

反正一时半会也拆不了墙，只能在这种网络监狱中寻求肖申克的救赎

当然精神翻墙不代表精神自由

说白了，就是那种翻墙还爱国的

他觉得封锁网络是对的，他不会去怪那些造防火墙的人

他会觉得墙外的世界大部分都是反动言论，卖国贼很多

有了墙，刚好就能屏蔽掉他不想看到的脏东西

他觉得被管控挺好的，至少眼不见为净

哪怕外面血流成河，尸横遍野，关我毛事，我管的着吗？

大部分人都是这样的思想，对于像我们这些貌似愤青的人

他们那些人都是没救的，反过来对于他们来说，我们也是没救的

我们只会被当成被反动言论洗脑的

那怎么办？不谈政治呗，该吃吃该喝喝，装聋作哑

看穿不说穿呗

反正某些大实话只能憋着不说出口，烂在心里

反正说了也没用，只会被当成疯子

精神翻墙说完了，再说说肉身翻墙

肉身翻墙也就是移民的，出国旅游不算

那出国后按理来说就能接受一些自由开放的新思想了

但现实往往是相反的，海外小粉红也比比皆是。

我记得有个海外留学生他要反对言论自由，结果被一群人骂

那怎么对付这种海外小粉红？我只想把他枪毙，原谅他是上帝的事情

我们只负责送他见上帝

你肯定心里在想，美国这么乱，我为什么还要出国

闲的啊，美国人活得跟世界末日似的

那你有没有考虑过，为什么你在国内只能看到美国的

负面新闻，一丁点的美国正面新闻都没有

哪怕就是人家搞慈善，资助本国穷人，也看不到的

在国内只能看到习禁评非洲大撒币，跟着他奋斗去

习近平名字起对了，禁止评论呗。

在美国也一样，看不到中国的正面新闻，禁止中国崛起

就这意思，一个劲儿的打压华为，让他滚出去

为什么要恶意竞争，图的是什么？

我不说你也知道吧，当世界老大呗

你想想看，黑帮老大的手下总有个二把手想篡位

一旦被知道了，那这二把手迟早有一天会被弄死

但二把手也不是吃素的，他也有对策啊

让人抓不到把柄，没辙

那大国竞争不就是玩心机吗？

洗本国人民的脑子，只能夸奖不准批评

就好比国产社交软件，只有赞，没有踩

你不服憋着，要么滚蛋

这种大国竞争的心机就是尔虞我诈，你死我活

我死了，你高兴，你死了，我高兴

迟早要把对方弄死，只是这是个漫长的过程

中间总会有一些模棱两可的利益往来，就是肮脏交易

为什么这么说，做个比喻，我本来把你抓起来

要拿鞭子抽你，耳刮子扇你，但是你有钱

给了我一百万，让我放了你

我呢也不傻，放了你，你岂不是找人来复仇啊

但我呢又贪财好色，给钱就收，债多不愁

你都给钱了，那我就不打你了，但也不放了你

大国利益往来不都那回事吗

回过头来再说说翻墙原理，说实话

翻墙技术再这么折腾，再怎么先进

还不都是换IP吗？

你肯定会说，有的翻墙技术都能无视防火墙

让防火墙检测不到异常流量

你仔细回想一下，那些教别人翻墙的，哪个不是说

永久翻墙，无视防火墙，可是隔一段时间呢，他就打脸了

又开始发永久翻墙教程，你不觉得矛盾吗？

要是真永久，你发一个视频还不够吗？对不对？

那防火墙技术再怎么不断升级，再怎么加强攻击

不还都是一个样吗？封IP，你换一个我封一个

翻墙的人呢，也不是吃素的，你封一个我换一个

谁怕谁啊，再累也要翻啊。不翻墙浑身难受

那这种道高一尺，魔高一丈的无休止战争

什么时候才能结束啊？

可能是今年10月份吧，据说美国开始斥巨资拆墙了

我原本不相信这样的事情，要是能拆墙干嘛不早点拆

鬼知道怎么回事？

可现在我不愿意相信，也得信，难道我有什么证据？

不是的，我只是给自己一丝希望，用鸡汤安慰自己

洗洗脑，洗洗更健康。

马斯克他的小公司天天放卫星玩，动不动发几十颗小卫星上去，

把地球周边的外太空弄得跟垃圾场似的，人造卫星寿命很短的，

少的才一两年，多的十几年，说白了，发上去的都是垃圾，

在坐的各位都是垃圾。

发这些卫星干嘛？就是搞星链计划，把地球套个渔网。

这不是什么新概念，凡事能发卫星的组织都在想怎样把地球套住，

这只是一个钱的问题，发一颗，谁都能发。

发成千上万的卫星，没有那么有钱的组织，包括马斯克的公司，

没那么多钱。

但是，没钱也有便宜的做法啊，基本上400到600颗卫星就能勉强运作

星链计划了。

一旦运作起来，防火墙就拦不住了，因为不需要运营商的信号塔也能

连WiFi了，只是需要接收基站，就类似于过去的小锅盖，收卫星电视一样。

那肯定会被监管，禁止连马斯克的WiFi。而马斯克为了能让中国大陆连WiFi，可能也会

被政府收买，那就意味着，你上了外网也是一个被过滤的外网。

总体来说还是会比现在好一些，至少不用任何翻墙工具了。

谷歌曾经研发过WiFi气球，为的是让偏远地区连上互联网，

斯里兰卡这个岛国已经全部覆盖WiFi气球，相比较铺设大量光纤，

是省钱多了。不过进不了中国，受政府管制，不给放WiFi气球。

假设同意了，一个气球覆盖WiFi的面积大概40平方公里，覆盖大陆需要

好多个气球，气球的寿命不长，大概也就三个多月，把旧的撤下来，再换一个新的。

连接WiFi还需要一根天线，长得跟棒棒糖似的。

在中国确实行不通。不过谷歌的计划在排除中国的情况下还是很顺利的，

目前澳洲、新西兰之类的岛国都覆盖的差不多了，其实这种气球就很适合小岛联网，

假如我买了个小岛，没有网，要联网就得接海底光缆，那如果是个很偏僻的太平洋小岛，

就不现实了，还是让谷歌放个气球方便。

翻墙是一种悲哀，是一个民族的耻辱

它把十几亿中国人囚禁在无形监狱

它囚禁的并不是罪犯，它囚禁的是无数自由的灵魂

有监狱，就有想越狱的，翻墙就相当于越狱

说的挺悲惨的，但现实往往是相反的

我感觉大部分人不会觉察到自己被囚禁在无形的监狱

他们觉得活得挺好的，能吃饱饭就行了，没那么多心思

说白了都是活该，当韭菜也活该，被收割也活该

反正也没得办法，能吃饱就行了

你可能会说，中国正是因为有了防火墙才能成为世界强国

没错，墙头的墙。这种强大是建立在愚民弱民的基础上的

我没说错吧