嘿，What's Up! 我是小蔡，欢迎来到我的频道啊！这招呼打得可以不？

相比较与Hello大家好，我是老高。哪个更土一点呢？显然还是我土啊。

欢迎各位收看土味接地气的小蔡同学脱口秀，脱口秀。

近两年老高那破频道挺火的，咱们趁热唠一把。议论一下这个老网红啊，

放心吧，咱们小声点哔哔，他是听不到的，哈哈哈

说实话以前我是老高频道的忠实粉丝，我第一次看他视频时，才40万订阅。

我呢就是因为看了他讲的都市传说很吸引人，说的很邪乎。

所以一直看他的频道，不过也有点瑕疵，就是字幕是黑色背景还繁体字，特别烦人。

但瑕不掩瑜。

我呢，觉得这种讲故事的频道肯定很多，

应该有不少讲的比他好的。

我搜索了好多次，即使粉丝比他多很多的频道也

没他讲的好，别人讲的水平太低了，或者看一会就没兴趣了。

虽然讲的都是一个题材，但就他讲得好。

他讲的故事，刚一看就想一直把它看完，

甚至呢，看完一遍还想从头再看一遍，

每一期新视频发布，我都提前打开油管等着，很兴奋，

比小时候等动画片还兴奋。

我是从什么时候开始讨厌老高的呢？

自从他发表了一个关于把地球钻穿的视频，

我刚好前不久看到了极为相似的视频，

我对那个频道本来就不感兴趣，不小心订阅的，也不小心看到的。

老高说的台词几乎雷同，除了素材换了。说白了我怀疑他抄袭。

如果说引用的素材相同可以理解，但他素材不一样，人家舍得花钱买素材。

关键就是讲解的逻辑顺序都一毛一样，发布日期比那个视频晚好几天，我还能怎么想。

当然，这都是小事，我可以理解，同一个题材无数的博主在抢流量，难免会雷同，

拍视频得搜集资料，无论用什么搜索引擎，搜到的资料都是火的排名靠前，

说白了，你们搜到的资料都是差不多的，甚至一毛一样。

顺便说一下，百度百科一直在抄维基百科，抄完还在底下打上百度商标，

显得有版权意识，还宣称是维基抄了他。

那还怎么判断抄袭？查重呗，就像论文查重一样，看重复率，用数据说话。

凭我主观判断老高那支视频和某频道某视频台词70%是一样的。

然后我评论说我早看过了，还没人理。

当然这都是小事，我没放心上，只是现在顺便拿出来说的。

后来接连好几个视频都是雷同，我实在受不了了。

但是，我舍不得取消关注，你看我是那种小心眼吗？我觉得他会出更精彩的视频的。

直到有一天，他发表了一个视频，说世界上最神奇的星球：地球。

我直接生气了：这有什么好讲的，你是在做小学生科普吗？

太无聊了吧。直接取关，再也不看了。你好好讲你的都市传说不就行了吗？

非得山寨别人，除了炫耀你从shuttlestock上买来的视频素材，

还有别的东西吗？还有一个一直坐那陪笑的老大妈，一条很普通的泰迪狗。

动不动就说抬头了，这个老梗要讲多少遍才能消停会啊。

不就是老高随口说错一句话，那老大妈笑了一下吗？为博大妈一笑，从此天天抬头。

你至于搞一个抬头团吗？这是收智商税的。

我不反对他赚钱，可是这真的很无聊啊。

我觉得他炫耀视频素材的方式就相当于对着我说：老子买了块名表，你买得起吗？

我是看出了他要表达出的这种意思。不知道有没有理解错。

如果你觉得他视频素材高大上，那你可能没看到本质，没想那么多。

如果你觉得我是在嫉妒他火了，然后还有点仇富心理，那你理解错了。

我只是因为他的频道风格变了，而开始讨厌他。就好比一个美食博主，

他的视频应该围绕做菜和美食测评，如果他突然发了很多旅游的视频，

你会不会觉得进错频道了。

记得老高频道以前是讲都市传说和悬疑故事的，虽然题材无数人都在讲，

但没他讲得好。

后来变成了知识型频道，这只是好听的叫法，我更愿意叫它小学生科普。

因为真的是随便一搜就能查到的东西，唾手可得，他说的好像就他一人知道一样。

你是想让小学生来看你的频道学习知识，省得看百科全书了是吧。

来你频道能学到什么？你新买的素材？10美元一个，好有钱啊。

你要说偶尔水一期视频，我完全可以理解，可是一周一更还是水视频，

我就没法理解了。可能只有我觉得水，所以我退群了。

我呢彻头彻尾的粉转路人了。

我感觉老高已经走上山寨路线了，没有自己的思想和见解，全是谷歌搜来的资料，唾手可得。

但是呢，他也有自己的特色，就是舍得花钱买素材，因为一般的土豪完全不会把钱花在买视频

素材上，他们都是炫耀豪车豪宅。老高也差不多吧，没有豪车豪宅，也有个小车小宅了。

他买的素材就是他主要的炫富方式之一，这些素材呢，穷人用不起，有钱人用不上，

他刚好卡在中间，物以稀为贵。

我呢是个要饭的，但我是原创，没有抄袭和模仿，

也没有炫耀和伪装，只是说明一些客观事实和主观评价

我只是发表一些个人言论，没有爆粗口吧，

也没有恶意诋毁别人吧，也没做人身攻击啊，顶多算是一种建议啊。

有人心里可能在想：你有资格评论人家吗？你算老几啊？

我凭什么没有资格评论，任何人都有言论自由，哪怕你在视频底下打字，这也是评论啊。

只是大部分人给的是五星好评，少数人给了差评，这也很正常吧。

你买东西是先看差评买家秀呢？还是先看五星好评买家秀呢？

你自己考虑吧，不过五星好评都是靠前的，这对卖家有利，是吧。

保持自我的思想和见解很重要吧，我可不是随波逐流的人。

如果你觉得我说的有道理请点个赞，

如果你觉得我是在瞎扯淡，可以按个踩，每个人都有自由的选择权。

我想我说的这句话后半句没几个人敢说，一般人都是怎么说：快点赞吧，快订阅吧，

快按小铃铛吧。我不跟别人一样，你不喜欢就点个踩，吐槽一下再走啊。

宝贵的意见也是我进步的动力啊。

不像大陆社交软件，只有赞没有踩。

我承认我对老高的批评是以偏概全，

但这种以偏概全是对的，因为这不是小偏，至少占40%

比如，一个人在你印象中挺好，

可是他做了一些另你讨厌的事，

时间久了你也就讨厌他了，

即使他又变回来了，你可能也原谅不了了。这是人之常情。

可以肯定，如果我的视频被老高粉丝看到了，

很有可能会吐槽我，甚至骂我。

但骂我的多半是脑残粉，缺少理性思考的能力。

你可能觉得我说的小题大做，有点过分，甚至有卡关键词的嫌疑，

借着老高的热度，抢流量。

前半句不对，一点不过分，实话实说罢了。如果你喜欢看都市传说，结果频道主便变成了小学生科普，

还美其名曰知识型频道，你还会关注他吗？

后半句对的，我就是趁着他有点热度，抢流量的。谁还不想火啊。

当然我不是故意为了流量而说一些违心的话，我是真的想吐槽，碰巧吐槽了网红罢了。

还不一定有人看呢。

我感觉他频道的粉丝有很多根本不知道自己想要什么？

什么意思呢？

他不知道自己对什么视频感兴趣，纯粹是别人说啥他说啥，

比如聊天区一堆人刷评论表达对这一期视频有多期待，

你本来也不感兴趣，但是看到这么多好评，也忍不住夸两句，然后形成了骨牌效应。

这类似于中世纪的欧洲黑暗年代，比如一个地区有瘟疫，当地人不是找医生，是先找巫师做法事驱魔。

这巫师看谁不顺眼就说他是恶魔，底下的群众也不明觉厉，完全失去了自我判断力，

但是巫师有号召力啊，巫师会说烧死他，瘟疫就没了。底下的人是跟随舆论的，只要有一个喊烧死他，

基本上所有人都会喊烧死他。不过剧情有时会转折，往往有少数人站出来说这人是无辜的，他不是恶魔，

你在妖言惑众。而这个说实话的人往往会一并被烧死。这故事里的角色所代表的人，应该能对号入座吧。

瘟疫呢就是聊天区的弹幕，巫师就是老高，他讲的故事就是：烧死他，瘟疫就没了。

你们就是底下的人，一块喊烧死他。我就是那个站出来说实话的。

老高是从事金融行业的，他自己说的，听起来像是高管一样。

查了维基百科他是金融IT顾问，听起来高大上，说白了不就是懂点技术的推销的吗？

怪不得会忽悠人，没点嘴皮子的功夫怎么推销自家的产品啊，别人怎么买你家的股票啊。

他说话不装一点，怎么显得自己有多牛呢？

我听过比较装的一句话：生活嘛，有时要做点减法。

他是想说：这个名牌包旧了，可以扔了。

能成为老高的粉丝，可能是一种道德绑架吧，你可能听不懂我说什么？

我做个比喻，乐于助人是美德，这听起来是对的，但有些时候是道德绑架，

我明明不愿意帮你，可是在某些场合，你说你凭什么不帮我。你在逼我帮你，

我可以选择拒绝，但是不帮你又显得不近人情。两种选择都很累，这就是道德绑架。

其实这跟道德绑架没有任何联系，纯粹是自愿的行为，我只是说跑题了，活跃一下气氛，

暖暖场罢了。冷场了吗？我没穿秋裤就来暖场了。

话说回来，现在的知识型频道，更容易火。可能也是老高转型的原因之一。

因为现代人每天都要搜索很多资料，才能满足日常生活，

而那些科学论文或者维基百科用了很多专业术语，很严谨很科学，看起来比较费劲。

这就会让一些喜欢看枯燥论文的人有了商机。你不愿意看，我帮你看，我看完后

再发视频给你看。这样你就更愿意看了。因为大多数人打发时间的方式就是刷视频啊，

不然生活多无聊。但是看视频得对自己有帮助啊，而且要有趣，能激发好奇心和想象力。

那知识型频道刚好满足这一点，做视频是为了更多人看，那就得博眼球，把本来枯燥的

科普知识，用动画或短片再加上配音，就显得有趣、活泼又生动了，但本质还是枯燥的。

科学研究的本质就是满足好奇心，抒发想象力。看这些涨知识的视频，会在观众心中

埋下科学的种子，会在无形中让更多的人想当科学家。我可没有夸老高的意思，我是

在说别人的频道，比如说那个黄色灯泡的频道，现在将近四千万订阅，这频道发的视频

都是些科普知识小短片，动画加配音，浅显易懂，没什么深奥的东西。

所以不少频道为了蹭热度，纷纷把头像换成了黄色灯泡，实在是山寨。

还有个叫简而言之的频道，也是一样的知识型频道，动画加配音，而且还是多语言字幕，现在有1千多万粉丝。

这说明一个科普频道只要做大了，就可以达到千万级订阅，很容易吸粉。

正常情况下粉丝订阅过万后，就会形成骨牌效应，这种连锁反应是滚雪球式的，

接近于指数级增长，驴打滚一样。但凡事总有反面教材，比如信誓旦旦掉粉事件，

也是驴打滚一样，指数级下滑。

要想火，前提是得舍得花钱买素材，不然火不起来。我只是编顺口溜。

现在的我对知识型频道越来越不感兴趣了，因为老了，我说的是心理年龄，我才20出头呢。

哦呦，才20出头就掉头发呀，发际线老高了，看的跟30出头似的，要是真30出头还得了，

那岂不是地中海造型。。。谁！是谁在说我坏话。

现在的我开始喜欢看枯燥乏味的学术论文了。我能看的进去了。

像这些知识型频道的数据源头不正式来自这些枯燥的东西吗？本质都一样的，只是换了形式。

就好比我和一条狗有什么区别？本质上没任何区别，我们都是一个鼻子两个眼，能跑能跳还会叫，

都得吃喝拉撒，都是哺乳动物。你要是理解不了，也没关系，反正我也理解不了自己的想法。

我跟你这样一条人相比呢，也没什么区别。小狗吐舌头

好的，今天我们就聊到这里，如果你有什么看不顺眼的人或事，欢迎在底下留言，我来帮你骂他，

我骂人从不带脏字的。当然出事你负责啊，我请客吃饭你付钱，哈哈哈，开玩笑。
