    说唱歌手多半是街头黑帮，一般是美国多一点。我本来不了解的，也不感兴趣的，不小心搜到的。等会爆个猛料。69不太一样，有人说他是血帮，有人说他是瘸帮。他
自己发视频：我两边都认识人，他们都挺我。谁信啊，69就是血帮出身的。今年刚从牢里面放出来的时候他发了1张单曲：Gooba，很快播放量破亿，成为当时流行曲空降冠军。这是很多歌手梦寐以求的成绩，却被一位混黑社会的男人做到了。
    我就很纳闷，为什么69这么受欢迎？他曾经可是一个为非作歹的暴徒。现在只是把暴徒作为自己演绎行业的人设，变得温和了一点点而已。更何况各种坏事他也做过，
强奸、贩毒、打架、敲诈、持枪。是彻头彻尾的暴徒。按理来说支持他的人应该都是黑道上的兄弟，而不应该是寻常老百姓。但现在网络时代，利用人们的猎奇心理，还是会收获一大批粉丝的。可以这么说，美国的黑帮简直就是嘻哈人才培训基地，大把的明星都混过黑帮，像什么Cadi B, 21 Savage, The Game, YG这些明星都是血帮。至于为什么黑帮喜欢玩嘻哈，玩说唱，我觉得是因为里面黑人多，黑人就喜欢搞这些街头文化。当然不止这些。说唱是不同帮派间的非暴力文化交流。整天打打杀杀也没意思，得整点娱乐。这才像一个完整的黑帮文化。这和太极很像，黑中要有白，白中要有黑。如果少了一个点，那就永远差那么一点点。就不正宗了。
    69的说唱风格很凶狠，大吼大叫，满口脏话，一肚子怨气。说的专业点叫尖叫式说唱。这样的风格挺少见的，物以稀为贵。他的口头禅是Grr, 听起来像是杀了你，抹
脖子的意思。knuckle up，掰手指，关节响的意思，表示要打架了。  他的发型很有个性，彩虹头，杀马特。穿的衣服也是彩虹，牙齿也贴彩虹。这是在为同性恋游行示威吗？显然不是。最开始染彩虹头是为了标新立异，后来彩虹头是为了搭配身上的衣服。这是他刚出狱回归拍MV偶然间的灵感，因为摄影师问他要换哪种背景颜色，他不知道哪种颜色合适，干脆所有颜色一起上吧。所以那支MV里面各种喷颜料，看起来很脏，也很刺激。现在他比较火的平台主要是YouTube和Instagram，我只看他的YouTube频道。他的那些MV，虽然经过了艺术加工，可还是很黄很暴力啊。这也是吸粉的重要原因之一吧。经常可以看到他的MV中有很多巨乳美女，不停地抖奶抖臀，就差啪啪了。有时甚至露点了，摄影师还要加上慢镜头特写。我印象最深的一个镜头是，一男一女在海滩浅水区又亲又摸，女的扒开胸罩，露出奶头。男的趴在她肩膀上看。露点的地方打了码，但还是能看到。居然没有年龄限制。也算是福利了。这也是他MV播放量高的原因之一，因为男人都喜欢大胸美女，他的视频刚好提供了很多福利。我看到他有些MV底下都有这么一句神评：我很好奇摄影师是如何做到一只手完成拍摄的。疑车无据。其实69这个艺名就很开车，你懂的。这些裸露镜头算色情吗？算色情，只是69是以艺人的身份去拍摄，他说是艺术就是艺术。有钱人说了算。播放量高的第二个原因是炫富。男人嘛，活着就是为了钱和女人。他都拥有了，就可以大摇大摆的炫耀了。这会让人看着眼红。比如，撒钱、开跑车、挂大金链子，这也算是黑帮文化的渗透。当然所有人追求的也都是这些物质层面的。人们渴望物质。他只是在MV中表达的更加简单粗暴。除此之外还有第三个原因，人们喜欢坏人，不喜欢好人。详细原因我会放在后面分析。坏人会受到追捧这样的现象，在生活中随处可见。比如纹身，吸烟，染发，走路的姿势等。都在攀比谁更坏，谁更狠。而往往坏人能得逞，大多数女生都喜欢这类坏男人，因为有安全感，坏人不容易被欺负。
    顺便提一下中国特色的说唱，嘻哈文化传入中国大陆后，就得进行特色化改造。什么意思，他们每个人的歌词都被和谐过，听起来就像骂人不带脏字，实际上原本的歌
词是很脏的。这倒没什么，最主要是不能有任何反抗的意志在里面，不然就不能播。你懂的。这些说唱表演风格，也是模仿了美国的黑帮文化，只是更温和了。在扫黑除恶的压迫下，黑帮文化在中国成为了痞子文化。说白了就是装出一副黑社会的样子。但实际上没那个胆子。嘻哈文化在中国能火更多取决于观众的不明觉厉、猎奇心理。本来没什么大不了的东西，在台上明星装酷耍帅，就会有人跟风模仿。再加上平台的包装，媒体炒作，在中国大陆的人口红利下，想不火都难。最大的目的是为了赚取广告费。说唱在中国人嘴里就显得特别的穷酸，一副可怜样。装惨，比如某说唱歌手，他过去的奋斗历程很艰苦，但还没到那种值得一说的地步。可是他非得放歌词里，用那种受委屈的语气或者很励志的语气唱出来。装惨他们叫keep real。装不了惨就装大款，假炫富。总之打肿脸充胖子，特别假。
    话说回来，坏人受追捧的原因。至少坏人表面上看起来要比好人强大，坏人可以拿着把枪，看谁不顺眼就把他毙了。好人看谁不顺眼只能绕道走。而且好人只要被坏人
盯上了，就一定会被欺负，而反抗的方式就只会报警。而警察也没几个好人。如果警察是好人，也照样会被坏人欺负。做警察就得够狠够横才能管的到人。他们只是为了混口饭吃才选择为人民服务的，才帮着人民说话。本质是坏人。警匪勾结，也是一种私底下的交易。再比如说，有一个会打人的老师，和一个管不了学生的老师。你觉得谁更适合做老师？很显然是会打人的老师。打人是错误的行为，但不应该被禁止，也不应该滥用。因为有些学生只能通过打的方式来让他长记性，他就是故意惹老师，看看老师会不会打人。就想常常被打的滋味。你不打就一直惹你。可是打了人就会成为坏老师。不打的话，学生不服从，只能打，打了后这一类的贱学生就服从了。坏人往往能生存下去，好人会被淘汰。那只能做坏人。做坏人有个基本原则：不去主动惹事，除非能灭掉对方或拼个你死我活。这世界比的就是谁更坏，更狠，越坏越狠越值得受追捧。杀一个人叫罪犯，杀一万个人叫英雄，杀一千万人叫皇帝。一将功成万骨枯。别再提什么滥杀无辜的不是英雄。真正大开杀戒时，管你是妇女儿童还是老弱病残，只要你反抗了就是敌人，挡我者死，格杀勿论。历史是看结果的，只要最终结局是你活了下来，你没有被灭，你就是王者。就可以改写历史了，滥杀无辜也可以叫奋勇杀敌。
    追随坏人，以坏为荣，从古至今没变过，因为生存靠坏，需要残酷斗争。生活靠好，需要安安稳稳。追随坏人是写在基因里的，能生存下来的只有坏人。我们就算不是
坏人也是在变成坏人的路上。这句大实话很难接受，但现实就摆在你的脸前。最后提一下这个暴徒，69 艺名全名：Tekashi 6ix9ine，原名：Daniel Hernandez。